Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA9011E
source: The action failed because the external resource manager for the domain is not available which resulted in the authentication service not starting. The domain owner will need to either remove the value for the external resource manager domain property or change it to a resource manager that is available.
ja: ドメインの外部リソース・マネージャーが使用可能でないことが原因で認証サービスが開始されないため、アクションが失敗しました。ドメイン所有者が、外部リソース・マネージャーのドメイン・プロパティーの値を削除するか、その値を使用可能なリソース・マネージャーに変更する必要があります。
zh_cn: 此操作失败，原因是域的外部资源管理器不可用，这导致无法启动认证服务。域所有者需要移除外部资源管理器域属性的值，或者将其更改为可用的资源管理器。

# CDISA9012E
source: The delete action failed because the external resource manager for the domain is not available which resulted in the authentication service not starting. The domain owner will need to remove the domain with the force option; or remove or change the external resource manager domain property to a value that is available.
ja: ドメインの外部リソース・マネージャーが使用可能でないことが原因で認証サービスが開始されないため、削除アクションが失敗しました。ドメイン所有者が、force オプションを指定してドメインを削除するか、あるいは外部リソース・マネージャーのドメイン・プロパティーを削除するか使用可能な値に変更する必要があります。
zh_cn: 此删除操作失败，原因是域的外部资源管理器不可用，这导致无法启动认证服务。域所有者需要使用 force 选项移除域；或者移除外部资源管理器域属性或将其更改为可用的值。

# CDISA9013E
source: The {0} user is not authorized to edit the {2} property for the following domain: {1}.
ja: {0} ユーザーには、次のドメインの {2} プロパティーを編集する権限がありません: {1}。
zh_cn: {0} 用户无权编辑 {1} 域的 {2} 属性。

# CDISA9014E
source: {0} is not a valid product version.
ja: {0} は有効な製品バージョンでありません。
zh_cn: {0} 是无效产品版本。

# CDISA9015E
source: {0} is not a supported version. Version must be 4.2.0.0 or later.
ja: {0} はサポートされるバージョンでありません。バージョンは 4.2.0.0 以降でなければなりません。
zh_cn: {0} 不是受支持的版本。版本必须为 4.2.0.0 或更高版本。

# CDISA9016E
source: The IBM Streams Upgrade process is not supported when the domain is configured with the external resource manager: {0}
ja: 次の外部リソース・マネージャーを使用してドメインが構成された場合、IBM Streams アップグレード・プロセスはサポートされません: {0}
zh_cn: 使用外部资源管理器 {0} 配置了域时，将不支持 IBM Streams 升级过程

# CDISA9017E
source: Failed to create a thread on resource {0}. This can be caused by the specified ulimit settings. Make sure the ulimit setting for nproc is set to the recommended size.
ja: リソース {0} でのスレッドの作成に失敗しました。指定されている ulimit 設定がこの原因である可能性があります。nproc の ulimit 設定が推奨サイズに設定されていることを確認してください。
zh_cn: 无法在资源 {0} 上创建线程。这可能是由于指定的 ulimit 设置所致。请确保 nproc 的 ulimit 设置设定为建议的大小。

# MSG1
source: Authenticating using certificates failed with the following message. If you want to use certificates to authenticate, you will need to correct the error and try again; or to continue with the request, you will need to authenticate with a user id and password: {0}
ja: 証明書を使用した認証が失敗し、次のメッセージが出されました。証明書を使用して認証する場合、エラーを修正して再試行する必要があります。あるいは、要求を続行する場合、ユーザー ID とパスワードを使用して認証する必要があります: {0}
zh_cn: 使用证书进行认证失败，并返回以下消息。如果要使用证书进行认证，那么您需要更正该错误并重试；或者，要继续完成请求，您需要使用用户标识和密码进行认证：{0}
